Era davvero una persona impossibile. Troppo timido, in generale. Senza assolutamente nulla da dire. E che peso! 
Una volta entrato nel tuo studio, non sapeva mai quando andarsene, ma restava lì seduto all’infinito finché non avevi quasi voglia di urlare, e morivi dalla voglia di lanciargli dietro qualcosa di enorme quando finalmente usciva arrossendo — qualcosa come la stufa a forma di tartaruga. 
La cosa strana era che a prima vista sembrava davvero interessante. Tutti erano d’accordo su questo. 
Una sera entravi per caso in un caffè e lì vedevi, seduto in un angolo, con un bicchiere di caffè davanti a sé, un ragazzo magro e scuro, che indossava una magliona blu con una giacchetta di flanella grigia abbottonata sopra. 
E in qualche modo quella magliona blu e la giacchetta grigia con le maniche troppo corte gli davano l’aria di un ragazzo che ha deciso di scappare per mare.