Era davvero un tipo impossibile. Troppo timido, senza niente da dire. E che peso! 
Una volta entrato nello studio, non capiva mai quando era il momento di andarsene. Invece restava lì seduto finché non ti veniva quasi voglia di urlare, e morivi dalla voglia di lanciargli addosso qualcosa, quando finalmente arrossiva e andava via, pareva una stufa di ghisa. 
La cosa strana era che a prima vista sembrava un tipo molto interessante. Su questo non ci pioveva. 
Una sera entravi per caso in un caffè e lì vedevi, seduto in un angolo, con una tazza di caffè davanti, un ragazzo magro e scuro, che indossava una maglia blu con una giacchetta di flanella grigia abbottonata sopra. 
E in qualche modo quella maglia blu e quella giacchetta grigia con le maniche troppo corte gli davano l’aria di un ragazzo che ha deciso di scappare per mare. 